Saya harus memberi penghargaan padanya, Saveer!
Dia membungkammu.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Itu tidak lucu, Anu.
Anda tahu, sebenarnya memang demikian!
- Ayolah, akui saja.
- Benar-benar?
Mengapa?  Bukankah
Anda yang menginginkan
remaja dewasa yang
muda dan berpendirian kuat?
Dan itu menjadi bumerang bagi Anda!
Maaf.
Tapi tahukah Anda, ada satu hal.
Dia sangat percaya diri.
Itu adalah rasa percaya diri yang berlebihan, bukan rasa percaya diri.
Apa pun itu, dia penuh semangat.
Ngomong-ngomong, aku tidak
menyangka kamu akan tenang secepat ini.
Maaf pak.
Saya pikir Anda salah, Pak.
Dan bagaimana aku bisa mengejarmu?
Bukankah kita baru pertama kali bertemu?
Aku melihatmu untuk pertama kalinya.
Silakan datang.
Jadi, ini adalah tempat kerja Anda.
Laptop Anda!
Isi formulir ini dan
berikan kepada saya.
- Bisakah kita membawanya pulang?
- Tentu saja.
Apakah kamu serius?
Rs 50.000 sebagai uang muka dan
sisa EMI akan
dipotong dari gaji Anda.
Diggi, dia bilang tidak.
- Maaf.
- Semua sudah selesai?
- Ya.  - Jadi teman-teman,
selamat datang di Publikasi Rooh.
- Terima kasih.
Prisha Srivastava, kan?
Ya.
Pertahankan sikap berani ini.
Ini akan berguna.
- Terima kasih, tuan.
- Tidak, Pak.  TIDAK!
Panggil aku Aarav.
- Dan aku Shagufta.
- Hai!
Mrinal, Jaggi
- dan Priyata.
- Salam.
Kalian akan bekerja
sama dengan Anu Bu.
Dan ya, satu hal lagi.
Seperti yang Anda semua tahu,
kami akan meluncurkan platform baru.
Platform digital baru.
Langkah pertama adalah majalah digital.
Jadi, kami semua menginginkan kontribusi Anda untuk itu.
Sudah?
- Luar biasa, kawan!
- Omong-omong,
jangan lupa ini bukan kampusmu.
- Ini kantor.
- Maaf pak.
Oke, kalau begitu.  Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Di Sini.
Kami berhasil, teman-teman!
Rs 12.000 sebagai gaji!
Siapa yang membayar siswa tahun pertama?
Bayangkan saja!
Saya pikir kami berada dalam masalah.
Tapi Prisha, kamu adalah karra, kawan!
Karra?
Apa itu karra?  Dan dari mana
Anda mendapatkan bahasa gaul ini?
Jangan pernah pergi ke MP
dan bertanya apa arti karra!
Atau mereka akan menjadikanmu 12 ki dher!
Apa itu 12 ki dher gan?
Ayo.  Ikut saja dengan kami.
- Dia sangat lucu.
- Ayo.
- Setidaknya beri tahu aku apa itu karra?
- Aku akan memberitahumu!
Lihat, dia bahkan tidak mengetahui hal ini.
Dia akan mengejar kita dan bertanya,
"Gouri, apa maksudnya 12 ki dher?
Katakan padaku."
Teman-teman, tunggu aku!
Beri tahu saya.  Apa maksudnya 12 ki dher?
Sudah kubilang!
Lupakan semua itu.  Tapi kawan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Itu adalah beat drop yang luar biasa!
Kami mendapatkan magang
ditambah kami dibayar.
Dan orang tua itu juga meminta maaf.
- Ini disebut pukulan tiga kali lipat.
- Benar?
- Bagaimana kalau kita merayakannya?
- Ya!
- Apakah kamu ingin menonton film?
- Tentu!
- Oke, selesai!
- Ayo!
Kami akan memesan
kursi recliner dan popcorn
senilai Rs 250 dan minuman
ringan senilai Rs 300.
Kami akan menikmati film yang mengerikan bersama-sama.
Ide luar biasa!
Saya akan segera memesan tiketnya.
- Lakukan.
Gan, katanya ada acara jam 6.
- Teman-teman, cepatlah atau kita akan ketinggalan bus.
- Ayo.
- Ayolah, tuan.
- Ayo pergi.
- Ayo cepat.
- Teman-teman, cepatlah, kalau tidak kita ketinggalan bus.
Ayo cepat!  Cepat!
- Gouri!
- Ayo.  Bus akan segera berangkat.
- Ayo!
- Berlari!
- Datang!
- Gouri!
- Busnya berangkat!
- Cepatlah, teman-teman!
saya datang!
Ayo!
Prisha!
Ayo cepat!
Prisha!  Ayo!
Ayo cepat!  Ayo teman-teman!
Dua detik.
Ayo!
Ayo!  Ulurkan tanganmu, Gouri.
Saver, beritahu aku satu hal.
Mengapa Saddam Hussein menginvasi Kuwait?
Ayo.  Beri tahu saya.
Kamu tidak tahu!
Bagus.  aku akan memberitahumu.
Setiap kali dia
menangis saat masih
kecil, perawat
Malayali-nya akan berkata,
"Tetap Kuwait (tenang)."
Ya Tuhan!
Astaga!  Tidak buruk.
Saya harus menangkap ini.
Anda tersenyum sekali di bulan biru.
- Aku harus mengambil foto.
- Hentikan, Anu.
Ada apa denganmu?
Saya lucu, bukan?  Aku tahu.
Jika kamu melihatku dengan cermat,
kamu akan menganggapku cantik juga.
Lebih hemat, sejujurnya,
senang rasanya melihatmu
tersenyum setelah sekian lama.
Anu, aku selalu tersenyum.
Berhentilah melebih-lebihkan.
Bisa aja!  Sama sekali tidak.
Itu sebabnya saya senang.
Setidaknya, kamu tersenyum karena aku.
Karena kamu?
Jelas sekali!  Siapa lagi?
Beri tahu saya.  Karena siapa?
Ya ampun!  Itu karena kamu, Anu.
Tepat!  Itu sebabnya saya
selalu mengatakan bahwa Anda
harus menghabiskan lebih
banyak waktu dengan saya.
Seperti kata dokter,
"Satu jam ekstra dengan Anu Malkhani."
Siapa dokter palsu ini?
Apakah itu Mrudula?
Sangat kejam, Penghemat!
Halo.
Sudah hampir jam 10, Bu.
Masih ada 15 menit lagi.
Saya memberi tahu ibu bahwa saya akan menonton
film bersama teman-teman saya hari ini.
Ya, benar.
Tidak apa-apa untuk keluar sampai jam 9.
Sekarang sudah terlambat.
Mengapa ibu khawatir?
Anda tahu betapa amannya Pune.
Hari ini adalah hari pertama kami bekerja.
Kami baru saja merayakannya.
Maksudmu magang.
Ya, tapi kami akan mendapat
Rs 12.000 untuk magang ini.
Rp 12.000!
Anda dibayar begitu
banyak untuk magang!
Seharusnya harganya Rs 1200.
Dia pasti salah dengar.
Yg mirip kerang.
Saya memiliki surat-surat resmi.
Mereka dengan jelas menyebutkan
Rs 12000 dalam angka dan kata-kata.
Bagus sekali, Prisha.
Saya bangga padamu.
Anda sudah mulai menghasilkan
uang di usia yang sangat muda.
Sungguh menakjubkan.
Terima kasih Ibu.
Ya, ibu.
Saya senang tentang satu hal.
Saya tidak perlu lagi
mengambil uang jajan dari ayah.
Anda tahu saya bisa membelanjakan
uang saya sendiri karena saya menghasilkan
uang sendiri sehingga saya bisa
membelanjakan uang saya sendiri.
Aroma manis kemerdekaan.
Ambil ini.  Mulailah makan sekarang.
Oh!  Saya tidak ingin makan ini.
Benar-benar?  Apa yang ingin kamu makan?
Beri tahu saya.
Saya akan segera membuatnya.
Halo paratha.
Aloo paratha. Oke.
Siapa yang makan aloo paratha di malam hari?
Tidak apa-apa.  Saya akan menambahkan lebih sedikit minyak.
Anda telah menjadi mandiri sekarang.
Anda tidak perlu uang saku.
Uang sakumu akan menjadi milikku.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Sebutkan semuanya bersama-sama.
Akhirnya usahaku membuahkan hasil, Monty.
Saya melakukan segala kemungkinan
untuk menjadikan Saveer milik saya.
Saya akhirnya melihatnya sekilas hari ini.
Senyumnya!
aku hanya berharap...
Aku hanya berharap aku bisa segera
menggantikan posisi Ishaanvi dalam hidupnya.
Benar?
Aku mencintaimu, Monty.  Aku mencintaimu.
Saya tidak memotong sayuran ini.
Atau apakah saya memotongnya?
Permisi!
Bisakah Anda memberi saya bank daya Anda?
Ponselku mati dan aku
harus menelepon segera.
Ya tentu saja!
Terima kasih!
Terima kasih.
Ayo!  Gerbang Swarg!
Ayo!  Kami telah mencapai Swargate.  Siapa
pun yang ingin turun boleh melakukannya.
Bus hanya akan berhenti selama 10 menit.
Siapa pun yang ingin turun boleh melakukannya.
- Halo.
- Hai!
Anda pasti bertanya-tanya kemana saya
menghilang dengan power bank Anda, bukan?
Apa?  Siapa ini?
Saya minta maaf.
Aku adalah seseorang
yang mudah dilupakan.
Tuan Bank Daya.
Ya.  saya ingat.
Saya minta maaf.  Saya sedang terburu-buru hari
itu, jadi saya lupa mengembalikan power banknya.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Itu hanya sebuah bank daya.
Ini tidak baik.
Jika saya meminjam sesuatu, saya selalu mengembalikannya.
Saya bilang tidak apa-apa.
Itu hanya sebuah bank daya.
Tidak masalah.
Ngomong-ngomong,
kamu pasti memikirkan
bagaimana aku mendapatkan
nomormu, bukan?
- Power bankmu...
- Ada nomorku.
Itu adalah kebiasaan masa kecil.
Saya menulis nama dan nomor saya pada semuanya.
Saya rasa itu terbukti berguna hari ini.
Tapi tahukah Anda?
Itu berisi nomor teleponmu, tapi bukan namamu.
Untuk itu, kamu harus bertemu denganku.
Aku juga tidak tahu namamu.
Ngomong-ngomong, ini cara yang bagus
untuk bertemu gadis-gadis dengan meminjamkan bank dayamu.
Ya ampun!  Apakah kamu lupa?
bahwa kamulah yang meneleponku?
Halo!  Siapa yang menulis
nomornya di power bank?
Itu adalah kebiasaan asramaku yang lama.
Nenek saya mengajari saya.
- Aku belum melupakannya.
- Ini adalah trik yang bagus.
Pasti banyak gadis yang
jatuh cinta padamu sekarang!
Sama sekali tidak.  Anda adalah orang
pertama yang meminjam bank daya saya.
Oh!  Saya yang pertama!  Pembohong!
Apa aku terlihat seperti pejantan bagimu?
Lagi pula, Anda menerima
panggilan berulang-ulang di bus.
Saya pikir seseorang ingin
sekali berbicara dengan Anda.
Ya ampun!  Seseorang cemburu!
Ya ampun!  Cemburu!
Seseorang cemburu!
Luar biasa!  Saya menyukainya!
- Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
- Bu, paket Anda.
- Oke.
Bank Daya!
- Halo.
- Halo, Bank Daya!
Apakah Anda ingin bertemu?
Sebenarnya aku sedang keluar sekarang.
Jangan berbohong padaku atau kamu akan ketahuan.
Apakah Anda ingin bertemu?
- Oke.  Kamu ada di mana?
- Aku di sini!
Hai!
Apakah kamu menguntitku?
Hmm.  Takdir!
Takdir!
Apakah Anda percaya pada takdir?
Saya tidak tahu.
Dikatakan ketika dua orang
sering bertemu satu sama lain,
itu berarti mereka berbagi hubungan yang mendalam.
Maksudmu seperti pencuri dan polisi.
Serius?
Saya berbicara tentang dua orang yang
menghabiskan hidup mereka bersama.
Oke.
Anda tahu apa?  Saya tidak
percaya dengan aturan seperti itu.
Menurutku, jika kamu ingin bersama seseorang,
kamu akan tetap bersamanya bagaimanapun caranya.
Apakah Anda pernah bertemu mereka sekali,
beberapa kali, atau tidak sama sekali!
Belum pernah bertemu mereka!
Bagaimana mungkin?
Bagaimana Anda akan hidup bersama seseorang
yang belum pernah Anda temui sebelumnya?
Benar?
- Lupakan.
- Apa yang melupakannya?
Anda tahu apa?  Saya punya teman.
Dia bertemu pacarnya dua
kali, dan mereka tinggal bersama.
Ini mungkin sebuah kebetulan.
Saat ini, mudah untuk menemukan
seseorang bahkan melalui aplikasi kencan.
Itu benar.
Ngomong-ngomong, seharusnya
tidak ada aturan apa pun dalam hal cinta.
Anda bisa jatuh cinta pada pandangan pertama.
Atau tidak pernah!
Ya, dan terkadang,
persahabatan berubah menjadi cinta.
sial!
Ini...
Bagaimana ini mungkin?
Sayuran ini...
aku memotong sayur-sayuran ini...
Kapan saya memasukkannya ke dalam penggorengan?
Saya pergi ke sana dengan bir.
Tolong, Sayang.  Cobalah untuk...
memahami.  Silakan.
Cukup alasanmu!
Ashok, kamu punya daftar alasannya.
Kamu berjanji untuk menghabiskan
akhir pekan ulang tahunku bersama,
tapi kemudian kamu meninggalkanku di hari ulang tahunku!
Sayang, kamu tahu,
itu adalah hari besar bagi Prisha.
Dan jika aku sampai di rumah
terlambat, dia pasti sudah tertidur.
Saya tidak suka ini.
Bagaimanapun, kamu tahu
Akhir-akhir ini aku tidak bisa menghabiskan
banyak waktu dengan anak-anakku.
Aku tidak peduli, Asoka.  Anda tahu apa?
Yang aku tahu hanyalah aku
merayakan ulang tahunku sendirian.
Dan saya harus memotong kuenya
sendirian dan memakannya sendiri.
Bagus.  Saya benar-benar minta maaf.
- Mohon maafkan saya untuk kemarin.
- TIDAK.
Tolong, sayangku, cintaku...
Dengar, aku berjanji padamu aku akan
menebusnya.  Saya berjanji kepada Anda.
Bagaimana?
Bagaimana... Kamu...
Beri tahu saya.  Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bagus.  Ayo lakukan ini.
Datanglah ke rumahku sekarang
dan bermalam bersamaku?
Apa?
Rumahmu...
Anda ingin saya datang ke
rumah Anda dan bermalam!
Bagaimana mungkin?
Kamu tahu?  Lupakan saja, Ashok!
Jika Anda tidak dapat menepati
janji Anda, jangan menepatinya.
- Selamat tinggal.
- Tapi... Tunggu!
Mengapa Anda ingin memutuskan
panggilan untuk setiap hal kecil?
Oke baiklah.
Aku akan datang menemuimu sebentar lagi.
Dan aku akan menghabiskan malam bersamamu.
Saya berjanji itu kepada Anda.  Oke?
Satu hal lagi.  SAYA...
Aku punya kejutan untukmu.
- Apa?
- Kenapa kamu jadi tidak sabar?
Bukankah aku sudah bilang
kalau aku akan datang menemuimu?
Oke?  Selamat tinggal.
Ayah.
Oh...
Prishu, kamu... Kamu di sini!
Kapan kamu sampai di sini?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kamu sembunyikan?
- Apa?
Tidak... Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Anda...
Coba saya lihat.
- Tidak...
- Kamu menyembunyikan sesuatu, kan?
- Ini bukan apa-apa.
- Coba kulihat.
Anda ingin menyembunyikannya dari saya!
Coba saya lihat.
- Bukan begitu.
- Coba kulihat.
- Ini bukan apa-apa.
Hadiah!
Apakah itu untuk ibu?
Bolehkah saya melihat apa yang ada di dalamnya?
- Aku akan membukanya.
- Mama...
Rias!
Ibu tidak memakai riasan.
Jadi apa?
Saya harus menyembunyikan usia saya, bukan?
Ayahmu membelinya dengan cinta.
Aku juga akan memakai riasan.
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak?
Itu lebih seperti itu.
Oke, ayah.  Aku ingin
memberitahumu sesuatu yang penting.
Magang saya berjalan dengan baik.
Ini adalah kesempatan yang
luar biasa, ayah.  Anda benar.
Anda tahu saya mendapat
Rs 12.000 sebagai gaji.
Hore!  Selamat!
Terima kasih.
- Aku sangat bangga padamu.
- Terima kasih ayah.
Anda tidak perlu
mengkhawatirkan putri Anda lagi.
- Sama sekali tidak.
- Ayo.  Beri aku restumu.
TIDAK...
Berkatku selalu
bersamamu.
Semoga Anda mencapai semua
yang Anda cita-citakan.  Oke?
Oke, ayah.  Saya harus
pergi kuliah besok, dan saya
harus pergi ke kantor
setelah itu.  Saya harus tidur.
- Oke.
- Selamat malam!
Bukankah ayahku yang terbaik?
Selamat malam.
Merasa malu.
Anda mengejar seorang gadis
yang usianya setengah dari usia Anda.
Kamu sudah tidak kuliah lagi.
Lihatlah ke cermin!
Anda tidak bisa menyembunyikan kerutan Anda.
Ya.  Anda benar.
Anda benar sekali.
Jika Shelly atau Prisha mengetahuinya,
tanda ayah terbaik
akan diambil darimu.
Lihat, Priya.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Kami...
Kami adalah suami dan istri dalam nama.
Saya berusaha memenuhi tugas saya.
Anda juga tahu itu.
Benar?
Lihat...
Priya,
cinta...
Cinta yang kumiliki untuk Prisha dan Shelly...
Saya tahu bahwa Anda mencintai mereka
lebih dari yang saya lakukan.
Dan karena cinta itu,
kamu tidak akan pernah
merusak gambar
yang mereka miliki dari ayah mereka.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk itu.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Tetapi
ini...
Setiap hari, kamu...
Anda berteriak dan berteriak.
Anda memohon...
Kamu mengejekku...
Itu tidak bisa berlanjut.
Sama sekali tidak, Priya.
Sudah jadi!
Ini sudah selesai!
- Dengan serius?
- Ya.
Ketika saya mengetahuinya, saya terkejut.
Ngomong-ngomong, aku juga
berpikir untuk mencari pekerjaan.
Seperti pekerjaan paruh waktu
untuk mendapatkan lebih dari dia.
- Bagaimana menurutmu?
- Ya.
Tapi di perusahaan mana Prisha bekerja?
Jangan mulai lagi.
Tidak. Tentu saja tidak.
Shelly, aku sudah melupakannya.  Sama sekali.
Anak baik.
Oke, atasanmu sepertinya tidak bagus.
Ini atasan favoritku.  Jangan katakan itu.
Mungkin saja demikian,
tapi itu tidak terlihat bagus untukmu.
Kenapa kamu tidak melepasnya?
Buang saja.  Bakar itu.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Buang saja.
Dan begitu Anda melakukan itu,
kamu tidak perlu mengenakan apa pun.
Sangat murah!
Anda tidak akan bisa mengintip lagi.
- Pergi.  Selamat malam.  Enyah.
- Tunggu.
Sampai jumpa, selamat tinggal.
Hmm.
Saya membuat janji-janji besar.
Sebaiknya aku bersiap.
Anda tidak pernah tahu dengan orang tua itu!
Dia mungkin menanyakan pertanyaan apa pun kepada saya.
Kalau begitu, aku tidak ingin terlihat seperti orang bodoh.
Dia bisa mengincarku kapan saja.
Saya akan bersiap.
Ngomong-ngomong, kapan majalah
digital Anda akan diluncurkan di pasaran?
Ya, segera.
Kami akan mengumumkannya
setelah tanggalnya ditentukan.
Persaingannya besar.
Ditambah lagi ada banyak platform OTT besar.
Bagaimana Anda akan bersaing?
Kami tidak meluncurkan untuk
bersaing dengan orang lain.
Rooh akan menciptakan tempat untuk dirinya sendiri.
Seseorang membutuhkan teman baru
bersama dengan yang lama.
Aplikasi Rooh akan menjadi teman itu.
Terima kasih.
Meskipun dia menderita amnesia,
yang lama memiliki kehadiran layar.
Bagus!
Halo!
Bro, senang melihat
sisi beranimu hari ini.
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Katakan apa yang kamu inginkan,
dia terlihat seperti pejantan.
Apakah begitu?
Sepertinya kamu cukup tertarik padanya.
Dia adalah bos kami.  Oke?
Jadi?  Saya baru saja mengkonfirmasi.
Jika Anda tidak tertarik,
bolehkah saya mencobanya?
Tentu.  Teruskan.
Saya hanya akan membocorkan
rahasia di depan Diggi.
Apa maksudmu?
Saya tidak punya rahasia apa pun.
- Selamat tinggal.
- Oke, sampai jumpa.
Ratu drama!
Hanya itu saja.  Anda bisa berhenti di sini.
Saya terlambat pada hari pertama saya.
Dan Anda bisa saja pergi!
Apakah Anda percaya pada takdir?
Dikatakan bahwa jika
dua orang sering bertemu,
itu berarti mereka memiliki
hubungan yang dalam.